HouseholdAccountBook クラス
    ・input_outcome関数(private)
        引数 … なし
        返り値 … 日付、用途、内訳、金額を表す文字列

        動作
            日付を標準入力から受け取る(月、日)
            dailyかextraかを選択させる((d)aily, (e)xtra)
            用途を標準入力から数字の形で受け取る
                (int型にキャスト)
            内訳を標準入力から受け取る
            金額を標準入力から受け取る
                (字句・構文解析を行い四則演算をできるようにする)

            入力終了後に内容の確認画面を表示(よろしいですか？(y/n))
            yを入力→上記の5つを返り値として返す
            nを入力→はじめから入力をやり直す


    ・output_outcome関数(private)
        引数 … date(str), usage_num(int), detail(str), amount(int), is_extra(bool)
            date … 日付
            usage_num … 用途を表す番号
            detail … 内訳
            amount … 金額
        返り値 - なし

        動作
            n月分(第m週のとき)を
            帳簿
                "year_n.txt"に保存
            残高
                "year_n_daily_m.txt"、
                "year_n_extra_m.txt"に保存

            15日より前なら…
                →datetime.monthより1月前の名前のファイルを開く(r)
            15日より後なら…
                →datetime.monthの名前のファイルを開く(r)
            (is_extraの値に応じて開く残高記録ファイルの種類を変える)
            開ければデータを読み込む
            開けなければ新しく作成(w)、初期データを書き込む

            引数にとったものを使って表に書き込む内容を構成
            帳簿、残高を更新